项目背景：
中国影视产业正经历由原始手工、纸质操作向数字化、流程化、工业化转变的阶段，随着大数据和云平台的普及，5G的商用，影视产业迎来了项目管理云实现的时代。我们正在引领这场变革，期待您的加入。

项目介绍：
影视产业项目管理云平台是将一个影视项目从策划立项、团队组建、剧本分镜、制作拍摄、特效加工、剪辑校色、宣传发行、院线上映、版权销售、衍生品研发整个项目周期统一纳入管理。
用直白明晰的图形化管理和操作，实现多地协作、项目数据统一管理、资源统一调配，提高制作效率，减少失误，缩短制作周期，提升产业赋能。

融资需求：
200-500万

详细用途：
200万用于影视特效行业项目管理平台研发
300万用于影视全行业项目管理平台研发


项目优势
引领影视产业数字化、流程化、工业化的变革
大数据、云平台
覆盖整个产业链，赋能多，盈利范围广
容易拓展到子产业（软件研发、硬件设备研发），实现更多的盈利空间
竞争对手少
低价盈利模式，普惠广大产业伙伴，也实现自己的盈利。


商业模式：
以企业用户为主（B2B），也允许个人免费使用（B2C）。

盈利模式：
以云端客户存储的数据量收费，会在云服务公司（比如阿里云）的价格基础上收取少量费用。
源码免费开源，允许客户、个人自建私有系统，如果需要技术支持，收取服务费。